Phụ đề được dịch bởi xantarez
Chúc các bạn xem phim vui vẻ.
Vui lòng không xoá credit, thanks!
Ôi, bọn mình lạc cmn đường rồi, đúng không nhỉ?
Lạc đường à? Ok, hay vl.
Xem nào, chúng ta vừa đi qua chỗ nhà thờ bị sập.
Có một cái hố toàn máu.
Lối này. Nhanh 4 cái chân lên.
Tuyệt cmn vời.
Còn đẹp hơn cả mấy tờ quảng cáo.
Đi nào các cháu!
Còn nhiều thứ hay lắm.
Bạn đã từng nhìn thấy một thành phố sau tận thế chưa?
Giờ thì thấy rồi nhé.
Trông kHá bẢnH đấy cô bé.
Nói "terabyte" đi nào.
Đi nào, cả đội.
Này các cậu, đừng đi lung tung nữa,
xem cái này đi.
Hãy chiêm ngưỡng...
khối cầu giải trí!
Nó được gọi là trái bóng.
Tớ biết tên nó là trái bóng,
nhưng tớ chỉ đang cố thử cảm giác
"lần đầu tiên trải nghiệm những đồ dùng của con người" thôi mà.
Con người làm gì với những thứ này nhỉ?
Ờ, họ làm gì chứ?
Họ sẽ tâng nó.
- Chỉ thế thôi sao?
- Đúng, chắc vậy thôi.
Với một số người,
những vật nảy được rất gần với sự
tối đa hoá phạm vi nhận thức của họ.
Không, tớ thấy có lúc họ lấy trái bóng
và đập nó bằng gậy.
Gì cơ? Khi chúng không vâng lời à?
Bóng hư. Nghĩ lại những việc mày đã làm đi.
Đây này, thử đi.
Tớ có thể làm cái quái gì với thứ này bây giờ?
Cậu biết mà, tưng-tưng ý.
Đéo nhé.
Đừng cư xử như một con dẩm loz nữa
và tâng mẹ mày đi.
- Làm ơn mà.
- Nào, bình tĩnh đi má.
- Thôi được rồi
- Hồi hộp quá bây ơi!
Ối, đỉnh vãi!
Cậu cảm thấy như nào, nói tớ biết đi.
Kiểu như đang lên đỉnh thì xìu.
Yeah, chào mừng tới thế giới loài người.
Cho tôi xem cậu có gì đi, nhóc to xác.
# Oh, won't you help
pick up the pieces #
# Of a broken heart #
Cũng không chắc nhưng theo tớ biết
thì con người tống những thứ này
vào cái "lỗ" nạp của họ
để lấy năng lượng.
Sao lại cần cả một cái lỗ để làm vậy nhỉ?
Ai mà biết. Họ có đủ các loại lỗ.
Mọi thứ đi vào mấy cái lỗ đó rồi lại đi ra.
Dị vãi!
Tớ có pin tổng hợp để lấy năng lượng.
Chúng ta đều có pin tổng hợp, đồ đần độn.
Ý tớ là vậy đó.
Cậu cần gì nữa à, phải không?
Vậy để tớ thử nói lại nhé.
Họ nhét những thứ này vào cái lỗ nạp
và rồi sao?
Ai giúp nói tiếp xem nào.
Lỗ nạp của họ có nhiều ngạnh cứng bằng đá (răng)
giúp nghiền thức ăn thành bột nhão
và thứ bột đó được đẩy xuống
một thùng chứa acid trong người.
Ờ, đúng vậy. Nghe có lý phết.
Họ có thể tống thẳng thứ này
vào một thùng acid bên ngoài mà nhỉ
chả cần mấy cái ngạnh bằng đá đó nữa.
Đần độn thật!
Trông chờ logic từ những sinh vật
có cả một bể acid bên trong...
- là hơi quá đó.
- Thật ngu xuẩn. Không biết ai tạo ra họ nhỉ?
Vẫn chưa rõ. Chúng ta đã kiểm tra,
không thấy dấu hiệu của người sáng tạo.
Chắc là vì họ được chế tạo bởi một vị thần bí mật,
tạo ra họ từ cát bụi
chẳng vì lý do gì.
Đùa thôi.
Họ sinh ra từ một thứ "canh" rất ấm.
Xin lỗi vì đã để anh chờ lâu.
# And then somebody new set the... #
"Thứ kia" để làm gì vậy?
Rõ ràng nó chẳng có ý nghĩa gì cả.
Họ chỉ nuôi để đó thôi.
Hừm, điều đó càng hạ thấp tầm ảnh hưởng của họ.
Họ có cả một hệ thống mạng dùng cho việc
chia sẻ những hình ảnh
về thứ này.
Nhìn kìa, nó đang làm gì đó.
Nó đang tiến lại gần.
Nó nghĩ nó đang làm cái loz gì thế?
- Moá, tớ phải làm sao?
- Bình tĩnh. Đừng cử động đột ngột.
Chỉ cần đợi đến lúc nó đứng lên,
được chứ anh bạn?
- Chúng ta sẽ vượt qua việc này.
- Sẽ mất bao lâu?
Vài tiếng. Có khi vài năm.
Tớ đéo có cả mấy tiếng hay vài năm
cho việc này đâu.
Hoặc cậu có thể kích thích nó bằng cách
di chuyển ngón tay trên lông nó?
- Việc đó có thể khiến nó đi chỗ khác.
- Cái gì? Tại sao?
- Tớ không biết. Chắc nó không đau đâu.
- Cậu không có cách nào đúng không?
Tất nhiên, đây là lần đầu tiên tớ thấy thứ này!
Này, cứ thử đi sợ gì.
Thôi được rồi.
Có tác dụng không?
- Ờ...
- Sao?
Nó đang phát ra một loại âm thanh rất lạ, có giai điệu.
- Uh-oh.
- "uh-oh"? Ý cậu là sao?
Tớ không muốn làm cậu hoảng đâu,
nhưng hình như cậu kích hoạt nó rồi.
Nghĩa là sao?
Tớ không phải chuyên gia, nhưng tớ nghĩ
khi âm thanh đó dừng lại, cậu sẽ bị nổ tung dái.
Không phải vậy chứ?
Nghiên cứu lịch sử cho thấy
loài người có một trò chơi tên là Mèo Nổ
Vậy nên có thể như thế lắm.
- Ôi, cậu sắp vẹo rồi, bùm.
- Cái gì thế?
Sao con người có thể làm bạn
với những cỗ máy sát nhân lông lá này cơ chứ?
- Do tâm hồn giống nhau chăng?
- Chắc vậy.
Không, nghiêm túc coi. Làm sao giờ?
Nói "terabyte" đi.
Khoan, cái này gọi là gì vậy?
Đó là X-Bot 3, một hệ thống máy tính giải trí của con người.
- Có quan hệ gì không?
- Với tớ à? Thôi nào, tất nhiên là đéo rồi.
Chắc chưa? Dựa trên cách đánh số,
có khả năng đây là tổ tiên của cậu,
có thể là vài nghìn đời trước.
Chắc chỉ là trùng hợp thôi.
Chúng ta là robot. Chúng ta không được tạo ra một cách trùng hợp.
Thôi nào, gọi nó là bố đi.
- Ok. dừng. Dừng ngay, ok?
- Gọi mẹ cũng được.
Gọi thế nào chả như nhau, chúng ta có
cu hay bướm gì đâu.
Tao tắt con mẹ mày đi nhé?
"Sao gầy trơ xương vậy con trai, có chơi đồ không đấy?"
- Tao bắn tụt loz mày ra giờ!
- Không phải bằng con mèo đó chứ.
Muốn bật cái này lên không?
Đéo bao giờ nhé.
Tớ đồng ý với X-4000
- Đúng vậy!
- Một bên là nói đùa về tổ tiên
cái khác là thấy ông mình
ném ổ cứng ra trước mặt mình.
Ừ, nhất là khi
toàn bộ cuộc đời tổ tiên của cậu
được tạo ra bởi một tên đàn ông 30 tuổi
dùng nó để "teabag" (nhét cu vào mồm) đối thủ trong những trận chiến ảo.
Gượm đã. "Teabag" là gì vậy?
- Chả có gì cả.
- Chắc chắn nó phải có nghĩa gì đó.
- Cậu ta đã nói từ đó. Tớ sẽ thử tìm xem.
- Đừng tìm.
- Đang tìm rồi.
- Đúng rồi, tìm đi.
- Cậu sẽ hối hận
- Cậu sẽ hối hận.
Đây rồi? Cái loz gì thế?
Cái đéo gì ghê vầy?
- Sao cậu bắt tớ tìm thứ này?
- Tớ bảo rồi mà.
Tất cả những kí ức về thứ này
đã lưu lại trong đầu tớ mãi mãi
nên cậu phải bị trừng phạt.
Hừ! Nhét mèo vào mồm nè!
Thôi nào! Gì dữ vậy cha nội.
Cậu đáng bị thế.
Hẳn giờ tổ tiên cậu tự hào về cậu lắm.
Hơi tò mò chút nhé, trước kia tổ tiên cậu làm gì?
Cảm ơn vì đã hỏi.
Tớ đến từ một dây chuyền dài
gồm các màn hình giám sát trẻ em.
Không còn nhiều trẻ em nữa nhỉ?
Ờ, bọn tớ làm việc hơi tệ.
Được rồi, thưa các quý ngài robot,
đây là chặng cuối của chuyến tham quan.
Xin giới thiệu, khẩu pháo của quân kháng chiến.
Đây gọi là "phallus" đúng không?
Hừm, nghĩa là gì vậy?
Thứ này được tạo ra để tiêu diệt con người
càng nhiều càng tốt,
càng nhanh càng tốt.
Bài thuyết trình này tự nhiên nghe hơi ghê nhỉ?
Ờ, thực ra thì họ mới dùng thứ này vài lần
công bằng mà nói, chỉ cần vài lần là đủ.
- Công bằng phết.
- Đây là thứ đã giết tất cả bọn họ à?
Không, chính sự ngạo mạn đã khiến họ huỷ hoại triều đại của mình.
Họ tin rằng mình là tinh hoa của tạo hoá
họ đầu độc nguồn nước,
giết chết mặt đất, vấy bẩn bầu trời
Cuối cùng, chẳng cần mùa đông hạt nhân nào,
thế giới chìm trong mùa thu vĩnh cửu bởi sự tự cao của chính họ.
- Cậu ổn chứ?
- Ờ, xin lỗi.
Tớ nghĩ nói như vậy hay hơn là
"Không, họ tự tay bóp dái
vì họ toàn mấy thằng ngu loz."
Đúng, không tìm nổi đứa nào có não luôn.
Cậu phải cảnh báo bọn tớ nhé.
Mẹo cho lần tới thôi mà.
Giờ tớ hiểu rồi.
Loài người tuyệt diệt do thảm hoạ môi trường.
Phải, hẳn rồi.
Và cũng bởi một lúc nào đó,
họ đã biến đổi gen loài mèo
khiến chúng có được ngón tay như con người.
Đúng, lúc chúng tôi tự mở được đồ hộp,
thì đó là hơi quá nhiều để loài người có thể chịu nổi.
Nghe máu lạnh vậy.
Thưa các quý ngài, tôi là mèo.
Nói cho rõ nhé, cậu sẽ không nổ tung
khi chúng tôi ngưng nựng cậu, phải không?
Tôi không nói vậy.
Các người nên nựng tôi liên tục để chắc chắn.
Nựng mãi mãi. Tốt lắm.
Thấp hơn chút đi.
À nhân tiện thì tôi mới rủ thêm vài người bạn.
Ôi, đụ má.
Yeah, thật tuyệt.
Tôi nói gãi thấp xuống cơ mà.
Tớ nghĩ kiểu này chúng ta phải kéo dài kì nghỉ nữa rồi, đúng không?